伪代码-原子性任务
获取安装包
解压安装包
检查是否存在冲突依赖
    问题记录：
    os.system()无法成功引用变量。
    原因：直接使用os.system(cmd)作为变量时，返回值是0，而不是console实时显示的值。
    解决：使用os.popen().read()作为变量，即可。此时返回值为console实时显示的值。
    验证：
        yum remove 0 -y 报错一致
        str(os.system(cmd))打印str时，显示为0
        os.system(错误命令)返回值除了0还出现了512等其它数字，因此，os.system()返回值确定就是数字。
冲突依赖卸载
    确定成功，可通过os.popen获取目标软件包名称，然后通过os.system(cmd)执行卸载。
按顺序安装rpm包
    切换工作目录
    解压文件？
    按顺序安装rpm包
创建my.cnf文件
端口
数据目录
大小写敏感等策略
启用binlog
修改selinux策略
启动mysql
检查是否成功
打开log文件获取初始密码
使用初始密码登录mysql
修改系统密码
修改远程权限
重新flush配置